hola argentinos hola hacer citas a ver
hoy no hablo del barça hoy voy a hablar
de la argentina perú a muerte
la guerra bueno allí se está vendiendo
como la guerra nos vamos a la [__] si
no ganamos liada
como se ha llegado a esta situación como
puede ser que falta de dos jornadas
argentinas de este quinto sería la plaza
para tener que jugar contra nuestro
quiere contenerla zelanda o australia o
como como ya pasó no es la playa que ha
pasado no es el gran drama pero bueno y
jugáis me dijo usted es argentino jugáis
contra perú o las guays a muerte lo
tenéis que ir a ecuador
un mensaje de mensajes tenéis que bancar
a vuestro equipo tenéis banken a sus
jugadores apoyen les animen les
es que no sé en qué momento no sé en qué
momento creo que es a raíz de el tano
pasman no es ese hombre que se hizo
viral viendo como river bajaba a segunda
división y le daba bueno estaba a punto
de darle un paro cardíaco el hombre lo
que salía de la boca de ese hombre toda
la red con chalar de [__] de tu hermana
hijo de mil [__] volquetes de [__] y
creo que eso se ha hecho muy popular y
entonces a la gente lo que le encanta es
que a tú es un partido de argentina acá
vas a twitter corriendo a reírte porque
es estos ratas y al que la hice más
grande guarda parte de un concurso de
insultos que me parece bien a mí me
gusta mucho insultar y tal josh
argentino pues sí que tiene mucha
mucho talento para eso la pena es que
creo que hay gente tiene talento para
eso y para nada más ya está entonces
pues como que nos humano nos suma para
el equipo para para tu equipo para tu
selección teneis mamés si tenéis al
máximo goleador de la liga italiana
tenéis al máximo goleador de la premier
tenéis a un montón de jugadores que juan
en la champions league en los mejores
equipos de europa
tenéis el carácter
o al menos la duda de que todo el que
juega con gente aquí el cual con
argentina que va dice no es que
argentina es que messi no es argentina
meses más argentino que dios es el más
argentino que maradona que vino aquí a
cataluña con 12 años con 12 años y no se
le ha ido vamos ni ni ni ni una brizna
del acento de qué [__] decir de qué
emisiones argentino tuvo que dejar la
selección por por los imbéciles alguien
que no paraban de decir que no era
argentino que no se siente que si el
pecho frío que si él no sé qué
yo que me pongo a buscar ahí por google
información porque me gusta mucho el
fútbol si te gusta el fútbol te gusta
argentina
martín liberman quienes yo lo vi lo vi
hablando de cristian a pensar que era su
estilista mensaje a su peluquero y que
este tío que hace cristiano que tiene
piensa que a su peluquero digo yo que es
igual de una asociación de gente con
sida que cristian les apoya no se
lamente no que es un prestar gentino yo
está enamorado de cristiano no para de
criticar a messi el desgraciado este tío
pero la gente escuche este tío este tío
tiene trabajo pero qué [__] es esta
el otro fantino que que hoy dice
mascherano el dios maya dice que es una
[__] mañana dice otra cosa no hay otra
cosa que sea el estudio
el estudio que parece que a la mano cada
vez parece pedrerol
no puede dar opiniones así va muy
estresado
te va a dar un paro cardíaco
la droga de un ciclista
[__] pero si tenéis equipazo que tenéis
aunque falta medio campo creo que falta
defensa pero casi se es un desastre
preocupa la gente no se puede trabajar
han pasado todos los centrales del mundo
solo falta que vuelva
menotti el inútil de menotti fruto falta
que vuelva
que pusiste a maradona de seleccionador
a maradona
pero qué broma es está maradona está muy
bien para tener muñequitos para tener la
camiseta atrás está muy bien para
youtube para pasarte el día viendo
vídeos de maradona pero como las pones
de seleccionador
tirando hay un mundial de mesa a la
basura
el otro si es que han pasado todos los
desastres en 2006 la prórroga que él
tiene ese no quién quién eran a la
cuerda ahora que no sacó a messi meses
al banquillo contra alemania y no lo
saque en la prórroga a messi que ya era
messi no lo sé qué es la prórroga tuti
gracias a messi de 2006 saliendo ahí
como un loco es que no lo pillan los los
alemanes
que es apoyada y se apoyará si se ha
extendido al mejor jugador del mundo
y la misma chaca de que hay que ser
[__] para machacar a messi que se
desvíe deja los huevos para argentina
messi te cambia todo lo que ha ganado
aquí por
por un mundial para vosotros
me apena millos yo quiero que gane
argentina que gane argentina
con messi pero muchos no lo merecen
lieberman
es la [__]
y también insultó pero no no sí no
[Música]